В программе использованы отдельные родственные классы, каждый обрабатывает одно арифметическое действие.
Их три - сложение, умножение, деление.
Точка запуска - код Calculator. В нем идет инициализация классов арифм. действий (через модуль-класс Init).
Там же создается Map с символами арифм. действий и их названиями, запускается главное меню (UserDialog).
Меню построено на while-цикле. Была идея сделать так, чтобы оно формировалось динамически в зависимости от
инициализированных классов-действий, но реализовать быстро не получилось.

По части математической логики написал как понял, как таковой по-моему ее немного, хватило бы
самих классов - арифметических действий. Но попытался.